=Sa faveur choisie=
(L'étranger le plus familier)
=Épisode 20=
Tu es terrifié.
(Que se passe-t-il?)
Sortez-le de là et démembrez-le.
(Laissez tomber. Sauvez Fu An d'abord.)
Oui.
Attendez!
Il a tenté de m'assassiner.
Le tuer comme ça
Ce serait beaucoup trop clément.
Que suggérez-vous ?
Jetez-le en prison.
Je vais le faire souffrir.
Parfait ! Vraiment digne d'être mon impératrice.
Lu Zhen'er ! Xiao Yicheng !
Vous, les adultères, vous mourrez dans d'atroces souffrances !
Emmenez-le immédiatement !
- Oui !
Se déplacer!
Tu te comportes si bizarrement aujourd'hui.
Quoi?
Étrange?
Pas du tout.
Allons dormir.
Votre Majesté,
J'ai eu peur tout à l'heure
et je ne me sens pas très bien maintenant.
- Appelez le médecin impérial.
- Non.
J'ai besoin de dormir seul.
Bien.
Reposez-vous bien aujourd'hui.
Je viendrai te voir demain.
(Tout a changé.)
(Où est Xiao Wenjing ?)
(Je dois en parler à Fu An.)
Fu An.
Êtes-vous venu pour me tuer ?
Fu An !
Pourquoi me suis-je réveillé pour découvrir
Xiao Yicheng est-il devenu empereur ?
Où est Xiao Wenjing?
Où est la véritable Xiao Wenjing ?
Tuez-moi si vous le devez.
Arrête de faire semblant.
Je ne fais pas semblant !
Et Yindan ?
Yindan existe-t-il dans ce monde ?
Nous sommes en quelle année ?
Dans quel monde suis-je ?
Yindan est décédé il y a trois mois.
De quoi parles-tu?
Trois mois ?
Est-elle morte la nuit
de son anniversaire ?
Oui.
Ce jour-là, j'ai apporté un gâteau.
Vous tiriez des feux d'artifice à l'extérieur.
Xiao Wenjing et moi avons poussé la porte pour l'ouvrir.
et j'ai vu ma sœur...
Mais cela s'est passé il y a des mois !
Donc, après trois mois,
Suis-je encore dans ce monde ?
Xiao Wenjing et moi
étions justement au bord de la mer.
Pourquoi suis-je passé soudainement
à trois mois plus tard ?
Que s'est-il réellement passé ?
Dites-moi!
Vous et Xiao Yicheng avez conspiré.
il plongea la cour dans le chaos
et emprisonna Sa Majesté !
Après son accession au trône, Xiao Yicheng
vous a nommée impératrice.
Vous avez tué toutes les servantes et les eunuques.
dans le hall Zhaohua et le hall Zichen.
En plus,
Vous êtes tous les deux obsédés
par l'élixir d'immortalité.
En apprenant que le sang des garçons et des filles
pouvait être utilisé dans la potion,
vous même...
J'ai fait tout ça ?
Oui.
Vous contrôliez l'esprit de Sa Majesté,
Il a donc perdu son vrai moi.
Lequel?
Mon cœur n'en abrite qu'un seul.
Xiao Wenjing est-elle toujours en vie ?
Je n'ai pas vu
Sa Majesté pendant très longtemps.
(Tous les êtres vivants ont
un destin prédestiné.)
Je dois trouver Xiao Yicheng.
(pour savoir où se trouve Xiao Wenjing.)
Zhen'er, qu'est-ce qui t'amène ici ?
Je veux voir Xiao Wenjing.
Pourquoi t'inquiètes-tu soudainement
pour lui ?
J'ai besoin de lui parler. Où est-il ?
Que se passe-t-il?
Où est-il ?
Tu as été très étrange ces derniers temps.
Laissez-moi voir Xiao Wenjing.
Vous pouvez me parler correctement.
Que fais-tu?
Laissez-moi voir Xiao Wenjing !
(Dieu merci,)
(Vous êtes vivant.)
♪Après avoir enduré la tristesse et la joie♪
♪Errant dans les rues,
l'histoire inachevée♪
♪En me retournant, je t'ai perdu♪
♪Séparés par la poussière du passé♪
♪Nos retrouvailles voilées par le clair de lune♪
♪Accorde-moi l'indifférence ou la tendresse♪
♪La foule se presse, se frôlant les épaules♪
Xiao Wenjing
Voici ma Consort Lu !
Lâcher!
Elle veut te tuer.
Tout cela n'est qu'un malentendu.
Je m'appelle Lu Zhen'er, Xiao Wenjing.
Lâcher.
Tu veux me tuer ?
Quiconque menace mon père doit mourir.
Comment l'avez-vous appelé ?
Zhen'er,
Tu m'as encore oublié.
Je suis l'Empereur.
Vous êtes l'empereur ?
Oui.
Vous êtes le défunt empereur ?
Pourquoi?
C'est impossible.
Impossible.
Pourquoi?
Pourquoi y a-t-il
Tant de choses étranges dans ce palais ?
Je les ferai enlever demain.
(Pourquoi le monde n'est-il pas réinitialisé ?)
(Pourquoi Yindan est-il mort ?)
(Pourquoi Xiao Wenjing ne se souvient-elle pas de moi ?)
(Pourquoi se tient-il devant moi ?)
(et pourtant si lointain ?)
(Pourquoi?)
(Non.)
(Je dois absolument découvrir la vérité.)
Xiao Wenjing
Tu ne te souviens pas de moi ?
Je m'appelle Lu Zhen'er !
Lâcher!
Xiao Wenjing
Regardez-moi attentivement.
Je m'appelle Lu Zhen'er !
Vous me reconnaissez, n'est-ce pas ?
Tu es la femme de mon père,
l'impératrice de Beizhao.
Un tel comportement
C'est incorrect !
Xiao...
Qing'er, tu es là.
Comme vous n'étiez pas revenu,
Je suis venu te chercher.
Qu'avez-vous dit à Sa Majesté ?
Pourquoi pleure-t-elle autant ?
Elle a choisi de pleurer.
Wenjing, c'est l'impératrice.
Tu devrais lui témoigner un peu de respect.
Très bien, je vais vous écouter.
Votre Majesté,
Nous allons maintenant prendre congé.
Arrêt!
Laissez-le partir !
Ne l'intimidez pas !
Votre Majesté,
Ça va ?
Elle est votre Qing'er.
Alors qui suis-je ?
Vous êtes l'impératrice de Beizhao.
Qing'er, allons-y.
Xiao Wenjing
Vous préférez les kebabs ou le hot pot épicé ?
Et pourquoi pas un barbecue sur la plage ?
Oui ! Ça fait longtemps que je ne suis pas allée
à la plage.
Puisque je suis l'héroïne,
Tu dois être le héros.
Dans nos histoires centrées sur les femmes,
Celui que l'héroïne choisit est le héros.
Pas de discussion.
Ravi de vous rencontrer.
Ravi de te rencontrer également.
♪Refusant de devenir un simple passant♪
Donc,
Disparais-tu vraiment ?
♪C'est le nuage qui favorise,
embrassant les rivières♪
♪Je suis le lotus dans l'étang,
souffrant jour et nuit♪
♪Je ne prie que pour qu'il neige♪
(Que s'est-il passé exactement ?)
Salutations, Votre Majesté.
Nouvelles du Palais Froid
L'impératrice douairière
est sur le point d'accoucher.
L'impératrice douairière Chen Wanyi ?
Elle est encore en vie ?
Oui.
Elle est sur le point d'accoucher.
Ce qui s'est passé?
(Même si elle était enceinte,)
(Cela ne fait que trois mois.)
(Comment peut-elle accoucher ?)
(Mais elle est vivante.)
(peut-être de sa part,)
(Je peux trouver une autre réponse.)
Je ne sais pas non plus.
Mais Votre Majesté a donné des instructions
pour vous y inviter
le jour où elle accouche,
dire que vous voulez voir
quel genre de monstre
elle donnera naissance à.
(Ai-je dit quelque chose de si méchant ?)
(Laissez tomber, j'irai voir ça.)
Emmène-moi là-bas.
Oui.
Sortir!
Partez d'ici !
♪Le printemps arrive tard après la neige♪
♪Après avoir enduré la tristesse et la joie♪
♪Errant dans les rues,
l'histoire inachevée♪
♪En me retournant, je t'ai perdu♪
♪Séparés par la poussière du passé♪
♪Nos retrouvailles voilées par le clair de lune♪
♪Accorde-moi l'indifférence ou la tendresse♪
♪La foule se presse, se frôlant les épaules♪
♪L'amour se déchaîne au fond de l'âme♪
♪Le désir tisse un filet♪
♪N'ose pas parler, n'ose pas regarder♪
♪Pourtant, je désire ton regard♪
♪Le temps, laissant derrière lui tant de passés♪
♪La désolation succède à la splendeur♪
♪Seulement après avoir vu suffisamment
d'absurdités du monde♪
♪Vais-je t'embrasser au visage♪
♪On ne t'oubliera jamais, j'espère que tu vas bien♪
♪Empruntant les premiers rayons
du soleil printanier♪
♪Que peut-il nous apporter ?♪
♪Un regard en arrière,
qui durera jusqu'à la fin des temps♪
♪L'amour se déchaîne au fond de l'âme♪
♪Le désir tisse un filet♪
♪N'ose pas parler, n'ose pas regarder♪
♪Pourtant, je désire ton regard♪
♪Le temps, laissant derrière lui tant de passés♪
♪La désolation succède à la splendeur♪
♪Seulement après avoir vu suffisamment
d'absurdités du monde♪
♪Vais-je t'embrasser au visage♪